Let's try，try，try
make a push in
So long，get it
take it all away
Let's try，try，try
die for it
不思議な闇がはじまるtoday
Take it all away
悟空同石之大魔王呢
場關乎世界命運嘅死鬥
仍然繼續
要玩完喇
唔得啊
個笨嘅石頭我根本發唔到力打佢啊
死𡃁仔，我要你即刻喺世上消失啊
面對敵子大魔王嘅可怕力量
係咪真係冇晒辦法呢？
悟空
終於都搞掂呢個麻煩嘅細路喇
到啊，你嘅力量弱過之前好多喇
最後嘅賭注
你嘅力量果然下降咗？
你頭先用個招，力量已經弱過之前好多
根…根本冇可能，冇可能有噉嘅事㗎
一個人類細路點可能
有能力同我掟子彈魔王對抗
而且仲打極都唔死啊？
我天生就多咗條尾，所以唔算係人類啩
不過而家，唔理係我定你
都只係剩返好少力量
應該都係時候決勝負喇，到底係我死吖？
定抑或係你死呢？
去邊啊？
乖乖地就企喺度唔好郁啊
如果唔係，我就會碾爆佢個頭可惡啊
真係好卑鄙啊
卑鄙呀？
繼續講啦，我最鍾意人噉樣讚我㗎喇
你唔好郁啊，你試下再行多步吖，再行
我就斃爆佢個頭，唔信你試下吖激氣啊
孫悟空，你唔使理我，你出招
消滅呢隻怪物啦
唔好再講埋啲無謂嘢
停手啊
快啲停手
係迪斯大魔王搞成呢度噉𠸏？
簡直就係怪物
成個地區都畀佢毀滅晒咁滯啊
唔知道悟空同埋天真飯
佢哋會唔會有事呢？
如果係去旅行嘅話
呢度嘅環境又真係差咗啲喎
係喇，阿樂啊
如果我哋就噉飛過去好危險
㗎不如降落喺地面再慢慢接近啦
好冇？
係噉，好喇
我只係為咗想知悟空而家到底進步咗幾多
先至嚟呢度睇下佢打成點
呢度畀人搞成噉樣
就算我有幾多條命都唔夠死啦
都係早走早着算啦
要同笛子大魔王借嘢戰鬥
即係攞自己條命嚟教飛嘅啫
算啦，橫掂佢哋最後邊一個打贏
都同我冇任何關係㗎啦
係喎
嗰個噉嘅死馬騮
明明話過請我食返餐勁嘅
但係到而家都仲係得把口啊
一定要佢請我啊
不…不過噉喎
如果我去到
但係佢又畀笛子大魔王殺死咗
莫講話食嘢吖
就連我條命仔都會凍過水㗎喎
但係孫悟空之前
先至飲過嗰啲超神水咋喎
佢又點會咁易輸吖？
好啦
不過孫悟空真係冇死到嘅話
噉幾時請我食大餐都
得啦我又使乜咁急喎？
好啦，返喇
我諗頭先發生爆炸嘅地方應該就喺嗰邊
再向前行就會有危險
都係由得我一個人去啦莊子
你同蘭子就留喺呢度等我
等一陣啊，你而家先至話唔畀我去
噉點得㗎？
之不過
如果你有啲咩事嘅話…
我…
係咩嚟㗎？
停手啊
我…
照你嘅説話唔郁啦
真係好聽話喎
唔好郁，唔好郁啊
聽住
只要你身體任何一部分再郁嘅話
我就即刻斬爆佢個頭
唔好郁啊
你隻左手而家係咪好凍？
郁都郁唔到啊
你哋呢啲低等嘅人類最致命嘅弱點
就係心腸太軟啊
做嘢咁感情用事又點贏到我哋魔族啊？
你呢個大壞蛋，無論我聽唔聽你講
你都會殺晒我哋
即管睇下點啦
天尊佛，好對唔住啊
我要殺死敵子大魔王，你…
你話咩話？
你唔驚我殺咗呢個人咩？
你殺啦
只要我揾齊晒啲龍珠
就可以求神龍令佢復活
傻仔
嗰條神龍一早就已經畀我殺咗喇
你話咩話？
你唔好呃我啊
你以為我講大話呃你呀？
乜你以為我天真到會留
返條神龍畀你哋許願呀？
點…
點解會噉㗎？
真係好可惜啊，即係話只要我一殺咗佢
佢以後都冇機會復活喇
想殺我呀？
即管試下啦，但係佢會點我就唔敢包喇
真係好可憐啊
你噉樣已經冇可能再起身攻擊我喇
你而家成條蟲噉喎
呢個人已經冇利用價值
一陣先諗下點處置佢
而家我要搞掂你先
你掙扎咁耐有咩用啊？
最後一樣要玩完啊，贏嘅始終係我
掟磚大魔王
你哋啲人類夠膽反抗我呢個黑暗支配者
真係好蠢
去死啦
你太大意喇
我仲有一隻右手可以郁㗎
我要將全身嘅力量…
集中喺呢一拳度
即管放馬過嚟，睇邊個硬淨啲啊
死啦
孫…
孫悟空
贏咗喇
老師
無閑
我幫你哋報咗仇喇
點會噉㗎？
我…
我哋節大魔王居然畀低等嘅人類打低？
佢…
佢真係有啲本事啊
你千祈唔好以為我哋
魔族會就噉喺世上消失啊
我嘅乖仔
總有一日，你要幫爸爸報呢個大仇
邪惡會喺世上永遠長存
做乜嘢啊？
又爆炸𠸏？
孫悟空
好凍啊
終於都停咗喇
有咩事啊？
爆炸？
唔通係悟空佢…
神啊
要救佢？
喂
哎吔，乜係未太郎啊？
真係險過剃頭
哎吔，到底發生乜嘢事啊？
咁遠咩都睇唔到啊
好…好似唔多樂觀噉喎
不如我哋都係睇定啲先啦，仲…
仲睇呀？
唔通眼白白睇住個好朋友死都唔理咩？
點都好啦，今次嘅對手真係好犀利㗎
默默然行過去好危險㗎喎
冇錯啊，總之大家要打醒12分精神
係
喂，等埋我啊
搞掂喇
但我仲特登走返嚟呢度諗
住打低笛子大魔王𠻹啊
你又試係噉喇
點啊？
有咩咁好笑喎？
係喇，孫悟空
估唔到你真係咁犀利
竟然可以打敗大魔王
我成個人散晒喇
你哋兩個快啲上車啦
而家最緊要醫返好啲傷先啊
係啊，你講得啱
好痛啊
噉你呢？
唔使理我喇
你幫我帶孫悟空走就得㗎喇
我想早啲返去軍屋度
將呢件事講畀大家聽
你唔好夾硬嚟先至好喎
你要快啲好返啊
天津藩
你話畀我知武天老師係咪真係死咗吖？
你知道咗喇
係真嘅，餃子都係
連神龍都係？
係真𠸏？
孫悟空
我決定做個光明磊落嘅
人以後認真噉鍛鍊自己嘅武功
如果次次都係你威晒
我會好唔甘心
下屆嘅天下第一武術大會
我要堂堂正正打贏你
冇咁易畀你贏
好痛啊
醫好啲傷之後，就要盡快返去歸屋
我哋大家都喺度等緊你嘅
係
走喇
呢個細路真係好犀利啊
坐喺架車上面嗰個人
咪係悟空嚟𠸏？
講起又好似係喎
點會係悟空喎？
悟空終於打敗咗敵之大魔王
不過，神龍已經死咗
悟空仲有冇辦法
令龜仙人同無閑復活呢？
Mystery of you
わかさかくさないで
不思議したくて
ボケしたくて，誰もみんなうずうずしてる
大人のふりしてあきらめちゃう
オラゴク，やった
ついにピッコロやっつけたぞ
でも線路が死んじゃったから
亀仙人のじいちゃんやクリリン達を生き返らすことができねえのって…
もっとをすることもできないのか？
教えてくれ、カネン様
次回：ドラゴンボール
ノイボの秘密，絶対見てくれよな